Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/libkdepim.po
Languages: ja, ko

source: <qt>Failed to execute signature script<br><b>%1</b>:<br>%2</qt>
ja: <qt>署名スクリプトの実行に失敗<br><b>%1</b>:<br>%2</qt>
ko: <qt>서명 스크립트<br><b>%1</b>를 실행하는데 실패했습니다:<br>%2</qt>

source: %1 (Default)
ja: %1 (標準)
ko: %1 (기본값)

source: Unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름 없음

source: The email address you entered is not valid because it contains more than one @. You will not create valid messages if you do not change your address.
ja: 入力されたメールアドレスには @ が 2 つ以上含まれているため、有効ではありません。有効なメッセージを作成するには、アドレスを訂正してください。
ko: 여러분이 입력하신 이메일 주소는 하나이상의 @을 포함하고 있습니다. 메일주소를 제대로 입력해주시기 바랍니다.

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a @.You will not create valid messages if you do not change your address.
ja: 入力されたメールアドレスには @ が含まれていないため、有効ではありません。有効なメッセージを作成するには、アドレスを訂正してください。
ko: 여러분의 입력하신 이메일주소에 @가 빠졌습니다. 메일주소를 제대로 입력해주시기 바랍니다.

source: You have to enter something in the email address field.
ja: メールアドレス欄が空になっています。入力してください。
ko: 이메일 주소 입력필드에 주소를 입력하셔야 합니다.

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a local part.
ja: 入力されたメールアドレスにはローカルの部分 (@ の前) が含まれていないため、有効ではありません。
ko: 로컬 부분을 포함하지 않은, 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a domain part.
ja: 入力されたメールアドレスにはドメイン (@ の後) が含まれていないため、有効ではありません。
ko: 도메인 부분을 포함하지 않은, 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The email address you entered is not valid because it contains unclosed comments/brackets.
ja: 入力されたメールアドレスには閉じられていないコメント/括弧が含まれているため、有効ではありません。
ko: 괄호/따옴표가 닫히지 않은, 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The email address you entered is valid.
ja: 入力されたメールアドレスは有効です。
ko: 유효한 이메일주소입니다.

source: The email address you entered is not valid because it contains an unclosed anglebracket.
ja: 入力されたメールアドレスには閉じられていない山括弧が含まれているため、有効ではありません。
ko: <>부호가 닫히지 않은, 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The email address you entered is not valid because it contains an unopened anglebracket.
ja: 入力されたメールアドレスには開かれていない山括弧が含まれているため、有効ではありません。
ko: <>부호가 열리지 않은, 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The email address you have entered is not valid because it contains an unexpected comma.
ja: 入力されたメールアドレスには予想外のコンマが含まれているため、有効ではありません。
ko: 불필요한 쉼표가 들어가 있는, 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The email address you entered is not valid because it ended unexpectedly, this probably means you have used an escaping type character like an \ as the last character in your email address.
ja: 入力されたメールアドレスは終端が予想外なため、有効ではありません。おそらくメールアドレスの最後の文字に \ のようなエスケープ文字が使われているためです。
ko: 아마도 \와 같은 잘못된 글자/부호가 이메일 주소의 마지막에 들어갔기 때문에 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The email address you entered is not valid because it contains quoted text which does not end.
ja: 入力されたメールアドレスには終端のない引用テキストが含まれているため、有効ではありません。
ko: 인용부호가 닫히지 않았기 때문에, 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The email address you entered is not valid because it does not seem to contain an actual email address, i.e. something of the form joe@kde.org.
ja: 入力されたメールアドレスには joe@kde.org のような形式の実際のメールアドレスが含まれていないようなので、有効ではありません。
ko: haansoft@haansoftlinux.com처럼 형식에 맞추어 입력되지 않았기 때문에, 잘못된 이메일 주소입니다.

source: The email address you entered is not valid because it contains an illegal character.
ja: 入力されたメールアドレスには不正な文字が含まれているため、有効ではありません。

source: The email address you have entered is not valid because it contains an invalid displayname.
ja: 入力されたメールアドレスには無効な displayname が含まれているため、有効ではありません。

source: Unknown problem with email address
ja: メールアドレスに関する未知の問題
ko: 이메일 주소에 알수 없는 문제가 있습니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Tadashi Jokagi,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: elf2000@users.sourceforge.net,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com

source: To
ja: 宛先
ko: 받는사람

source: Recent Addresses
ja: 最近のアドレス
ko: 현재 주소

source: Distribution Lists
ja: 配布リスト
ko: 배포 목록

source: Configure Completion Order...
ja: 補完順序を編集...

source: All
ja: すべて
ko: 모두

source: Address book:
ja: アドレス帳:
ko: 주소록 :

source: Search:
ja: 検索:
ko: 찾기 :

source: Show Birthday
ja: 誕生日を表示
ko: 생일 보기

source: Hide Birthday
ja: 誕生日を隠す
ko: 생일 숨기기

source: Show Postal Addresses
ja: 郵便住所を表示
ko: 우편 주소 보기

source: Hide Postal Addresses
ja: 郵便住所を隠す
ko: 우편 주소 숨기기

source: Show Email Addresses
ja: メールアドレスを表示
ko: 이메일 주소 보기

source: Hide Email Addresses
ja: メールアドレスを隠す
ko: 이메일 주소 숨기기

source: Show Telephone Numbers
ja: 電話番号を表示
ko: 전화번호 보기

source: Hide Telephone Numbers
ja: 電話番号を隠す
ko: 전화번호 숨기기

source: Show Web Pages (URLs)
ja: ウェブページ (URL) を表示
ko: 웹페이지(URLs) 보기

source: Hide Web Pages (URLs)
ja: ウェブページ (URL) を隠す
ko: 웹페이지(URLs) 숨기기

source: Show Instant Messaging Addresses
ja: インスタントメッセージのアドレスを表示

source: Hide Instant Messaging Addresses
ja: インスタントメッセージのアドレスを隠す

source: Show Custom Fields
ja: カスタムフィールドを表示

source: Hide Custom Fields
ja: カスタムフィールドを隠す

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지

source: Blog Feed
ja: ブログフィード
ko: 블로그 Feed

source: Notes
ja: メモ
ko: 참고

source: Department
ja: 部署

source: Profession
ja: 職業

source: Assistant's Name
ja: アシスタントの名前

source: Manager's Name
ja: マネージャの名前

source: Partner's Name
ja: パートナーの名前

source: Office
ja: オフィス

source: Anniversary
ja: 記念日

source: IM Address
ja: IM アドレス

source: Presence
ja: 在席
ko: 현재 위치

source: <p><b>Address book</b>: %1</p>
ja: <p>アドレス帳: %1</p>

source: There is no application set which could be executed. Please go to the settings dialog and configure one.
ja: 実行するアプリケーションが設定されていません。設定ダイアログで設定してください。
ko: 실행될 응용프로그램 모음이 없습니다. 설정 대화창에서 설정하십시오.

source: Send mail to '%1'
ja: %1 にメールを送信
ko: '%1' 에게 이메일 보내기

source: Call number %1
ja: %1 に電話をかける
ko: %1 로 전화걸기

source: Send fax to %1
ja: %1 にファクスを送信
ko: %1 에게 팩스 보내기

source: Show address on map
ja: マップ上のアドレスを表示
ko: 지도 위에 주소 보기

source: Send SMS to %1
ja: %1 に SMS を送信

source: Open URL %1
ja: URL %1 を開く
ko: URL %1 열기

source: Chat with %1
ja: %1 とチャット
ko: %1 과 대화하기

source: <group>
ja: <グループ>
ko: <그룹>

source: Address Selection
ja: アドレスの選択
ko: 주소 선택

source: Other Addresses
ja: その他のアドレス
ko: 다른 주소

source: There are no addresses in your list. First add some addresses from your address book, then try again.
ja: リストに住所がありません。まずアドレス帳からいくつかアドレスを追加して、やり直してください。
ko: 목록에 주소가 없습니다. 주소록에서 주소를 몇 개 추가한 후 다시 시도 하십시오.

source: New Distribution List
ja: 新規配布リスト
ko: 새로운 배포 목록

source: Please enter name:
ja: 名前を入力してください:
ko: 이름을 입력하십시오:

source: <qt>Distribution list with the given name <b>%1</b> already exists. Please select a different name.</qt>
ja: <qt>指定された名前 <b>%1</b> の配布リストは既に存在します。別の名前を選択してください。</qt>
ko: <qt>이름이 <b>%1</b> 인 배포 목록은 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하십시오.</qt>

source: _n: Transmission complete. %n new message in %1 KB (%2 KB remaining on the server). Transmission complete. %n new messages in %1 KB (%2 KB remaining on the server).
ja: 転送完了。%1 KB で %n 件の新規メッセージ (%2 KB サーバに残っています)

source: _n: Transmission complete. %n message in %1 KB. Transmission complete. %n messages in %1 KB.
ja: 転送完了。%1 KB で %n 件のメッセージ。

source: _n: Transmission complete. %n new message. Transmission complete. %n new messages.
ja: 転送完了。%n 件の新規メッセージ。

source: Transmission complete. No new messages.
ja: 転送完了。新規メッセージなし。
ko: 전송 완료. 새로운 메세지가 없습니다.

source: _n: Transmission for account %3 complete. %n new message in %1 KB (%2 KB remaining on the server). Transmission for account %3 complete. %n new messages in %1 KB (%2 KB remaining on the server).
ja: アカウント %3 の転送完了。%1 KB で %n 件の新規メッセージ (%2 KB サーバに残っています)

source: _n: Transmission for account %2 complete. %n message in %1 KB. Transmission for account %2 complete. %n messages in %1 KB.
ja: アカウント %2 の転送完了。%1 KB で %n 件のメッセージ。

source: _n: Transmission for account %1 complete. %n new message. Transmission for account %1 complete. %n new messages.
ja: アカウント %1 の転送完了。%n 件の新規メッセージ。

source: Transmission for account %1 complete. No new messages.
ja: アカウント %1 の転送完了。新規メッセージなし。
ko: 계정 %1의 전송 완료. 새로운 메세지가 없습니다.

source: Attendees
ja: 出席者
ko: 참여자

source: Start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간

source: Organizer
ja: 主催者
ko: 오거나이저

source: Is floating
ja: 流動的
ko: 이 뜨고 있음

source: Has duration
ja: 継続期間あり
ko: 기간이 있음

source: Duration
ja: 継続期間
ko: 기간

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Secrecy
ja: 秘密
ko: 비밀

source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선 순위

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: Alarms
ja: アラーム
ko: 알람

source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스

source: Relations
ja: 関連
ko: 관계

source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일

source: Exception Dates
ja: 例外とする日
ko: 제외 날짜

source: Exception Times
ja: 例外とする時間
ko: 제외 시간

source: Created
ja: 作成済み
ko: 생성되었음

source: Related Uid
ja: 関連 UID
ko: 관련된 Uid

source: Has End Date
ja: 終了日あり
ko: 종료 날짜가 있음

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜

source: Has Start Date
ja: 開始日あり
ko: 시작 날짜가 있음

source: Has Due Date
ja: 締切日あり
ko: 예정 날짜가 있음

source: Due Date
ja: 締切日
ko: 예정 날짜

source: Has Complete Date
ja: 完了日あり
ko: 완성 날짜가 있음

source: Complete
ja: 完了
ko: 완성

source: Completed
ja: 完了済み
ko: 완성됨

source: Edit Categories
ja: カテゴリの編集
ko: 카테고리 편집

source: New category
ja: 新規カテゴリ

source: Select Categories
ja: カテゴリの選択
ko: 카테고리 선택

source: LDAP server %1
ja: LDAP サーバ %1
ko: LDAP 서버 %1

source: Edit Completion Order
ja: 補完順序を編集
ko: 완성 순서 편집

source: Showing URL %1
ja: URL %1 を表示
ko: URL %1 보기

source: <qt>The email address <b>%1</b> cannot be found in your addressbook.</qt>
ja: <qt>メールアドレス <b>%1</b> がアドレス帳に見つかりません。</qt>

source: is not in address book
ja: アドレス帳にありません

source: <qt>The email address <b>%1</b> was added to your addressbook; you can add more information to this entry by opening the addressbook.</qt>
ja: <qt>メールアドレス <b>%1</b> をアドレス帳に追加しました。アドレス帳を開くと、このエントリに情報を追加することができます。</qt>
ko: <qt>이메일 주소 <b>%1</b> 가 사용자의 주소록에 추가되었습니다.; 주소록을 열어 이 항목에 대한 더 많은 정보를 추가할 수 있습니다.</qt>

source: <qt>The email address <b>%1</b> is already in your addressbook.</qt>
ja: <qt>メールアドレス <b>%1</b> は既にアドレス帳に存在します。</qt>
ko: <qt>이메일 주소 <b>%1</b> 이(가) 이미 주소록에 있습니다.</qt>

source: The VCard was added to your addressbook; you can add more information to this entry by opening the addressbook.
ja: VCard をアドレス帳に追加しました。アドレス帳を開くと、このエントリに情報を追加することができます。
ko: VCard 주소록에 추가되었습니다. 주소록을 열어 이 항목에 대한 더 많은 정보를 추가할 수 있습니다.

source: The VCard's primary email address is already in your addressbook; however, you may save the VCard into a file and import it into the addressbook manually.
ja: VCard の主要メールアドレスは既にアドレス帳にあります。しかしながら、VCard をファイルに保存し、手動でそれをアドレス帳インポートすることができます。
ko: VCard의 기본 이메일 주소가 이미 주소록에 있습니다. 하지만 VCard를 파일로 저장하여 직접 주소록에 가져올 수 있습니다.

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트

source: Numeric Value
ja: 数値
ko: 숫자 값

source: Boolean
ja: 論理値
ko: 불린

source: Selection
ja: 選択
ko: 선택

source: Date & Time
ja: 日付と時間
ko: 날짜와 시간

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Qt Designer Fields Dialog
ja: Qt デザイナーフィールドダイアログ
ko: Qt Designer 대화창

source: <qt>Do you really want to delete '<b>%1</b>'?</qt>
ja: <qt>本当に '<b>%1</b>' を削除しますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>을 삭제하시겠습니까?</qt>

source: *.ui|Designer Files
ja: *.ui|Designer ファイル
ko: *.ui|Designer 파일

source: Import Page
ja: ページのインポート
ko: 페이지 가져오기

source: <qt><b>Warning:</b> Qt Designer could not be found. It is probably not installed. You will only be able to import existing designer files.</qt>
ja: <qt>警告: Qt Designer が見つかりません。おそらくインストールされていません。既存の designer ファイルのインポートのみが可能です。</qt>
ko: <qt><b>경고 :</b>Qt Designer를 찾을 수 없습니다. 설치되지 않은 것 같습니다. 이미 생성된 Designer파일만 가져오실 수 있습니다.</qt>

source: Available Pages
ja: 利用可能なページ
ko: 사용가능한 페이지

source: Preview of Selected Page
ja: 選択ページのプレビュー
ko: 선택된 페이지 미리보기

source: <qt><p>This section allows you to add your own GUI Elements ('<i>Widgets</i>') to store your own values into %1. Proceed as described below:</p><ol><li>Click on '<i>Edit with Qt Designer</i>'<li>In the dialog, select '<i>Widget</i>', then click <i>OK</i><li>Add your widgets to the form<li>Save the file in the directory proposed by Qt Designer<li>Close Qt Designer</ol><p>In case you already have a designer file (*.ui) located somewhere on your hard disk, simply choose '<i>Import Page</i>'</p><p><b>Important:</b> The name of each input widget you place within the form must start with '<i>X_</i>'; so if you want the widget to correspond to your custom entry '<i>X-Foo</i>', set the widget's <i>name</i> property to '<i>X_Foo</i>'.</p><p><b>Important:</b> The widget will edit custom fields with an application name of %2. To change the application name to be edited, set the widget name in Qt Designer.</p></qt>
ja: <qt> <p>このセクションでは、独自の値を %1 に保存するための独自の GUI エレメント「ウィジェット」を追加することができます。以下の手順に従ってください。</p> <ol> <li>「Qt Designer で編集」をクリック</li><li>ダイアログで「ウィジェット」を選択し、「OK」をクリック</li><li>ウィジェットをフォームに追加</li><li>Qt Designer が提案するディレクトリにファイルを保存</li><li>Qt Designer を閉じる</li></ol><p>ハードディスク上に既に designer ファイル (*.ui) がある場合は、単に「ページをインポート」を選択してください。</p><p>重要: フォーム内の各入力ウィジェットの名前は '<i>X_</i>' で始まらなければなりません。例えば、ウィジェットをカスタムエントリ '<i>X-Foo</i>' に対応させる場合、ウィジェットの「名前」プロパティを '<i>X_Foo</i>' に設定してください。</p><p>重要: ウィジェットはカスタムフィールドを %2 のアプリケーション名で編集します。このアプリケーション名を変更するには、Qt Designer でウィジェット名を設定してください。</p></qt>
ko: <qt><p>이 섹션에 여러분만의 고유한 GUI 요소를 추가하실 수 있고,(<i>위젯</i>) 여러분만의 고유한 값을 %1에 저장하실 수 있습니다. 아래에 설명드리는 과정대로 진행하시기 바랍니다.</p> <ol><li>'<i>Qt Designer로 편집</i>'버튼을 클릭합니다. <li>대화창에서 <i>위젯</i>을 선택하고, <i>확인</i>을 클릭합니다.<li>여러분의 위젯을 형식에 맞추어 추가합니다.<li>Qt Designer 기본 파일저장 디렉터리에 파일을 저장합니다.<li>Qt Designer를 닫습니다.</ol> <p>이미 Designer파일(*.ui)파일을 가지고 계시다면, 단지 <i>페이지 가져오기</i>를 실행하는 것으로 쉽게 작업하실 수 있습니다.</p> <p><b>중요 :</b>각각의 입력 위젯의 이름은 <i>X_</i>로 시작해야만 합니다. 만약 위젯의 이름을 <i>X-Foo</i>와 같이 지정하시고자 한다면, 위젯의 이름 설정을 '<i>X-Foo</i>'와 같이 합니다.</p> <p><b>중요 :</b>사용자 고유의 필드를 편집하는 위젯은 %2 응용프로그램 이름을 가져야 합니다. 편집한 응용프로그램 이름을 변경하시려면, Qt Designer의 위젯 이름을 설정하세요.</p></qt>

source: <a href="whatsthis:%1">How does this work?</a>
ja: <a href="whatsthis:%1">これはどのように動くの？</a>
ko: <a href="whatsthis:%1">이것은 어떤 작업을 합니까? </a>

source: Delete Page
ja: ページを削除
ko: 페이지 삭제

source: Import Page...
ja: ページをインポート...
ko: 페이지 가져오기...

source: Edit with Qt Designer...
ja: Qt Designer で編集...
ko: Qt Designer로 편집...

source: Key:
ja: キー:
ko: 키 :

source: Type:
ja: タイプ:
ko: 형식 :

source: Classname:
ja: クラス名:
ko: 클래스이름 :

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명 :

source: Change Config Value
ja: 設定値を変更
ko: 설정값 변경

source: Configuration Wizard
ja: 設定ウィザード
ko: 설정 마법사

source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙

source: Source
ja: ソース
ko: 소스

source: Target
ja: 対象
ko: 목표

source: Condition
ja: 状態
ko: 조건

source: Changes
ja: 変更
ko: 변경

source: Action
ja: アクション
ko: 기능

source: Option
ja: オプション
ko: 옵션

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Please make sure that the programs which are configured by the wizard do not run in parallel to the wizard; otherwise, changes done by the wizard could be lost.
ja: ウィザードで設定するプログラムがウィザードと同時に実行されていないことを確認してください。実行されていると、ウィザードによって行われた変更が失われる可能性があります。
ko: 설정이 진행 중인 프로그램은 설정 마법사와 함께 실행시키지 마십시오. 그렇지 않으면, 설정한 내용이 적용되지 않고 사라질 수 있습니다.

source: Run Wizard Now
ja: 今すぐウィザードを実行
ko: 지금 마법사 실행

source: tomorrow
ja: 明日
ko: 내일

source: today
ja: 今日
ko: 오늘

source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

source: &Today
ja: 今日(&T)
ko: 오늘(&T)

source: To&morrow
ja: 明日(&M)
ko: 내일(&M)

source: Next &Week
ja: 次週(&W)
ko: 다음 주(&W)

source: Next M&onth
ja: 翌月(&O)
ko: 다음 달(&O)

source: No Date
ja: 日付なし
ko: 날짜 없음

source: File I/O Error
ja: ファイル I/O エラー
ko: 파일 I/O 오류

source: The specified file does not exist: %1
ja: 指定されたファイルは存在しません: %1
ko: 해당 파일이 존재하지 않습니다. %1

source: This is a folder and not a file: %1
ja: これはファイルではなくフォルダです: %1
ko: 이것은 파일이 아니라 디렉터리입니다.: %1

source: You do not have read permissions to the file: %1
ja: あなたにはファイルを読み込む権限がありません: %1
ko: 파일에 대한 읽기 권한이 없습니다: %1

source: Could not read file: %1
ja: ファイルを読み込めませんでした: %1
ko: 파일을 읽을 수 없습니다: %1

source: Could not open file: %1
ja: ファイルを開けませんでした: %1
ko: 파일을 열 수 없습니다: %1

source: Error while reading file: %1
ja: ファイルの読み込み中にエラー: %1
ko: 파일을 읽는 중 오류가 발생했습니다: %1

source: Could only read %1 bytes of %2.
ja: %2 中 %1 バイトしか読み込めませんでした。
ko: %2의 %1 바이트만 읽을 수 있습니다.

source: File %1 exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル %1 は存在します。 置き換えますか？
ko: 파일 %1이(가) 존재합니다. 대체 하시겠습니까?

source: Save to File
ja: ファイルに保存
ko: 파일에 저장

source: &Replace
ja: 置換(&R)
ko: 대체(&R)

source: Failed to make a backup copy of %1. Continue anyway?
ja: %1 のバックアップコピーを作成できませんでした。 それでも続けますか？
ko: %1의 백업본을 만드는데 실패했습니다. 계속하시겠습니까?

source: Could not write to file: %1
ja: ファイルに書き込めませんでした: %1
ko: 파일에 쓸 수 없습니다: %1

source: Could not open file for writing: %1
ja: ファイルを書き込みのために開けませんでした: %1
ko: 쓰기위해 파일을 열 수 없습니다: %1

source: Error while writing file: %1
ja: ファイルの書き込み中にエラー: %1
ko: 파일에 쓰는 중 오류가 발생했습니다: %1

source: Could only write %1 bytes of %2.
ja: %2 中 %1 バイトしか書き込めませんでした。
ko: %2의 %1 바이트만 쓸 수 있습니다.

source: %1 does not exist
ja: %1 が存在しません
ko: %1이 존재하지 않습니다.

source: %1 is not accessible and that is unchangeable.
ja: %1 はアクセス可能ではありません。またそれは不変です。
ko: %1에 접근할 수 없기 때문에 바꿀 수 없습니다.

source: %1 is not readable and that is unchangeable.
ja: %1 は読み込み可能ではありません。またそれは不変です。
ko: %1을 읽을 수 없기 때문에 바꿀 수 없습니다.

source: %1 is not writable and that is unchangeable.
ja: %1 は書き込み可能ではありません。またそれは不変です。
ko: %1에 쓰기작업을 할 수 없기 때문에 바꿀 수 없습니다.

source: Folder %1 is inaccessible.
ja: フォルダ %1 にアクセスできません。
ko: %1 디렉터리에 접근할 수 없습니다.

source: Some files or folders do not have the right permissions, please correct them manually.
ja: 許可属性が正しく設定されていないファイルまたはフォルダがあります。手動で修正してください。
ko: 몇몇 파일과 디렉터리들의 접근권한이 올바르지 않습니다. 접근권한을 바르게 설정해주시기 바랍니다.

source: Permissions Check
ja: 許可情報チェック
ko: 접근권한 검사

source: Plain
ja: プレーン
ko: 일반

source: Unquoted
ja: 引用なし
ko: 따옴표 없음

source: Bracketed
ja: カッコくくり
ko: 괄호됨

source: Undefined
ja: 未定義
ko: 정의되지 않음

source: Import Text File
ja: テキストファイルをインポート
ko: 텍스트 파일 가져오기

source: File to import:
ja: インポートするファイル:
ko: 가져올 파일:

source: Separator:
ja: セパレータ:
ko: 구분자:

source: Tab
ja: タブ
ko: 텝

source: Space
ja: 空白
ko: 공간

source: Import starts at row:
ja: この行からインポートを開始:
ko: 줄에서 가져오기 시작

source: Header
ja: ヘッダ
ko: 헤더

source: Assign to Selected Column
ja: 選択された列に割り当て
ko: 선택된 칸에 지정함

source: Remove Assignment From Selected Column
ja: 選択された列から割り当てを削除
ko: 선택된 칸에 지정 해제

source: Assign with Template...
ja: テンプレートで割り当て...
ko: 템플릿으로 지정...

source: Save Current Template
ja: 現在のテンプレートを保存
ko: 현재 템플릿 저장

source: Loading Progress
ja: 読み込みの進捗
ko: 불러오기 진행

source: Please wait while the file is loaded.
ja: ファイルが読み込まれるまでお待ちください。
ko: 파일을 불러올 때가지 기다려 주십시오.

source: Template Selection
ja: テンプレートの選択
ko: 템플릿 선택

source: Please select a template, that matches the CSV file:
ja: CSV ファイルにマッチするテンプレートファイルを選択してください:
ko: CSV파일과 일치하는 템플릿 파일을 선택하십시오.

source: Importing Progress
ja: インポートの進捗
ko: 가져오기 진행

source: Please wait while the data is imported.
ja: データがインポートされるまでお待ちださい。
ko: 파일을 가져올 때가지 기다려 주십시오.

source: Template Name
ja: テンプレート名
ko: 템플릿 이름

source: Please enter a name for the template:
ja: テンプレートの名前を入力してください:
ko: 템플릿 이름을 넣어주십시오.

source: Conflict Detected
ja: 衝突を検出しました
ko: 충돌이 감지됨.

source: <qt>A conflict was detected. This probably means someone edited the same entry on the server while you changed it locally.<br/>NOTE: You have to check mail again to apply your changes to the server.</qt>
ja: <qt>衝突を検出しました。これはおそらくあなたがローカルで編集している間に、誰かが同じエントリをサーバ上で編集したためです。<br/>注意: サーバに変更を適用するには、再びメールをチェックする必要があります。</qt>
ko: <qt>충돌이 감지되었습니다. 여러분이 로컬에서 수정하고 있는 항목을 누군가 서버에서 수정했을 수 있습니다.<br/>주의 : 여러분의 변경사항을 서버에서 승인받기 위해서 다시 한번 여러분의 메일을 확인하시기 바랍니다.</qt>

source: Take Local
ja: ローカルを選択
ko: 로컬에서 편집된 값을 선택

source: Take New
ja: 新規を選択
ko: 새로운 값을 선택

source: Take Both
ja: 両方を選択
ko: 둘 다 선택

source: Local incidence
ja: ローカルインシデント
ko: 로컬 범위

source: Local incidence summary
ja: ローカルインシデントの概要
ko: 로컬 범위 요약

source: Last modified:
ja: 最終更新:
ko: 마지막 수정됨 :

source: Show Details
ja: 詳細を表示
ko: 세부사항 보기

source: Show Differences
ja: 差異を表示
ko: 변경사항 보기

source: Sync Preferences
ja: 同期設定
ko: 더 좋은 것을 동기화

source: Take local entry on conflict
ja: 衝突があればローカルのエントリを選択
ko: 충돌하는 로컬 입력값을 선택

source: Take new (remote) entry on conflict
ja: 衝突があれば新規 (リモート) エントリを選択
ko: 충돌하는 새로운(원격의) 입력값을 선택

source: Take newest entry on conflict
ja: 衝突があれば最新エントリを選択
ko: 충돌하는 가장 최신의 입력값을 선택

source: Ask for every entry on conflict
ja: 衝突があれば各エントリについて確認する
ko: 충돌하는 각각의 입력값에 대해 물어보기

source: Take both on conflict
ja: 衝突があれば両方を選択
ko: 충돌하는 두 값을 모두 선택

source: Apply This to All Conflicts of This Sync
ja: これをこの同期のすべての衝突に適用する
ko: 현재 동기화에서 이쪽 값을 모두 선택

source: Local Event
ja: ローカルイベント
ko: 로컬 이벤트

source: Local Todo
ja: ローカル To-Do
ko: 로컬 작업

source: Local Journal
ja: ローカルジャーナル
ko: 로컬 소식지

source: New Event
ja: 新規イベント
ko: 새로운 이벤트

source: New Todo
ja: 新規 To-do
ko: 세로운 작업

source: New Journal
ja: 新規ジャーナル
ko: 새로운 소식지

source: Hide Details
ja: 詳細を隠す
ko: 세부사항 숨김

source: Show details...
ja: 詳細を表示...

source: Differences of %1 and %2
ja: %1 と %2 の差異
ko: %1과 %2의 다른점

source: Differences of %1
ja: %1 の差異
ko: %1의 다른점

source: Local entry
ja: ローカルエントリ
ko: 로컬 입력값

source: New (remote) entry
ja: 新規 (リモート) エントリ
ko: 새로운(원격의) 입력값

source: Select Region of Image
ja: 画像の領域を選択
ko: 이미지 영역 선택

source: Please click and drag on the image to select the region of interest:
ja: 画像の上でクリック&ドラッグして、必要な領域を選択してください:
ko: 지정하고자 하는 구역을 마우스의 드레그를 이용해 선택하십시오:

source: Image Operations
ja: 画像の操作
ko: 이미지 처리

source: &Rotate Clockwise
ja: 時計回りに回転(&R)
ko: 시계방향으로 회전(&R)

source: Rotate &Counterclockwise
ja: 反時計回りに回転(&C)
ko: 시계반대방향으로 회전(&C)

source: Choose...
ja: 選択...
ko: 선택...

source: Preferences
ja: 設定
ko: 등록 정보

source: You are about to set all preferences to default values. All custom modifications will be lost.
ja: すべての設定を標準の値に戻そうとしています。あなたが行ったすべての変更は失われます。
ko: 모든 등록 정보를 기본값으로 돌리려 합니다. 모든 사용자 지정 설정들이 사라집니다.

source: Setting Default Preferences
ja: 標準設定に戻す
ko: 기본 등록 정보 설정

source: Reset to Defaults
ja: 標準の設定にリセット
ko: 기본값으로 리셋

source: Article <b>%1</b><br><b>%2</b><br>caused the following note to appear:<br>%3
ja: 記事 <b>%1</b><br><b>%2</b><br>は下記の注意を示します:<br>%3
ko: 문서 <b>%1</b><br><b>%2</b><br>가 다음과 같이 나타날 기록을 발생시켰습니다.:<br>%3

source: Adjust Score
ja: スコア調整
ko: 값 조정

source: Display Message
ja: メッセージを表示
ko: 메세지 표시하기

source: Colorize Header
ja: ヘッダを色付け
ko: 헤더 컬러화

source: Mark As Read
ja: 既読としてマーク

source: <h1>List of collected notes</h1>
ja: <h1>収集されたメモのリスト</h1>
ko: <h1>모아진 기록의 목록</h1>

source: Collected Notes
ja: 収集されたメモ
ko: 모아진 기록

source: Contains Substring
ja: 部分文字列を含む
ko: 서브문자열 포함

source: Matches Regular Expression
ja: 正規表現に一致
ko: 정규표현식에 일치

source: Matches Regular Expression (Case Sensitive)
ja: 正規表現に一致 (大文字小文字を区別)
ko: 정규표현식에 일치(대소문자 구분)

source: Is Exactly the Same As
ja: 完全に一致
ko: 이(가) 다음과 같음 :

source: Less Than
ja: より小さい
ko: 다음 보다 적음 :

source: Greater Than
ja: より大きい
ko: 다음보다 큼 :

source: Choose Another Rule Name
ja: 別のルール名を選択
ko: 다른 규칙 이름을 선택함

source: The rule name is already assigned, please choose another name:
ja: ルール名は既に割り当てられています。別の名前を選択してください:
ko: 해당 규칙 이름은 이미 쓰이고 있습니다. 다른 이름을 선택해 주십시오:

source: rule %1
ja: ルール %1
ko: 규칙 %1

source: Not
ja: 否定
ko: 없음

source: Negate this condition
ja: この条件を否定
ko: 이 조건를 부정함

source: Select the header to match this condition against
ja: この条件を一致させるヘッダを選択
ko: 이 조건에 일치하는 헤더를 선택함

source: Select the type of match
ja: 一致の種類を選択
ko: 일치하는 형식을 선택

source: The condition for the match
ja: 一致のための条件
ko: 일치해야 할 조건

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...

source: Select an action.
ja: 動作を選択してください。
ko: 기능 선택

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):

source: &Groups:
ja: グループ(&G):
ko: 그룹(&G):

source: A&dd Group
ja: グループを追加(&D)
ko: 그룹 추가(&D)

source: &Expire rule automatically
ja: ルールを自動的に失効させる(&E)
ko: 규칙 자동 폐기(&E)

source: &Rule is valid for:
ja: ルールの有効期間(&R):
ko: 규칙이 다음에 유효함(&R):

source: Conditions
ja: 条件
ko: 조건

source: Match a&ll conditions
ja: すべての条件に一致(&L)
ko: 모든 조건 일치(&L)

source: Matc&h any condition
ja: いずれかの条件に一致(&H)
ko: 어떤 조건이라도 일치(&H)

source: Actions
ja: アクション
ko: 기능

source: _n: day days
ja: 日

source: Move rule up
ja: ルールを上に移動

source: Move rule down
ja: ルールを下に移動

source: New rule
ja: 新しいルール
ko: 새로운 규칙

source: Edit rule
ja: ルールを編集
ko: 규칙 편집

source: Remove rule
ja: ルールを削除
ko: 규칙 제거

source: Copy rule
ja: ルールをコピー
ko: 규칙 복사

source: <all groups>
ja: <すべてのグループ>
ko: <모든 그룹>

source: Sho&w only rules for group:
ja: ルールを表示するグループ(&W):
ko: 그룹의 규칙만 보기(&W):

source: Rule Editor
ja: ルールエディタ
ko: 규칙 편집기
